S2: Come fa la CPU ad interagire con le periferiche di I/O?
S3: Come è fatto e come funziona un controller?
S4: Qual'è la differenza tra polling e Interrupt-based? Cos'è il busy waiting?
S6: Spiegare i diversi modi di accedere ai registri del controller
S10: Qual'è la differenza tra interrupt sincrone e asincrone?
S11: Spiegare cosa sono le interrupt richieste
S15: Come avviene la gestione di un interrupt?
S18: Perchè il caching è efficace?
S20: Qual'è la differenza tra selezione lineare e associativa?
