S4: Spiegare la virtualizzazione a livello kernel
S6: Spiegare la virtualizzazione della memoria in breve
S8: Spiegare la virtualizzazione delle periferiche in breve
S8: Spiegare la virtualizione al livello file system in breve
S11: Che cos'è una system call? E perchè sono necessarie?
S14: Come viene invocata una system call e come viene gestita?
S21: Cosa si intende per "real time" visualizzato grazie al comando time nella misurazione di tempo di un processo?
S23: Quali sono i vantaggi della modularità del SO?
S29: Qualè lo svantaggio dei microkernel?
