S2: Qual'è la differenza principale tra CPU-Bound e I/O-Bound?
S3: Che cos'è lo scheduler? Di cosa si occupa?
S4: Quali sono i vari tipi di scheduler dei processi?
S5: Qual'è lo scopo dello scheduler a lungo termine?
S8: Che cos'è la starvation?
S9: Quale tra un algoritmo con preemption e un algoritmo senza preemption è più a rischio di starvation?
S10: Quali sono i parametri per un algoritmo user-oriented e uno system-oriented?
S17: Quanto dovrebbe essere il quanto di tempo ideale?
S13: Quali sono vantaggi e svantaggi dell'algoritmo FCFS?
S16: Quali sono vantaggi e svantaggi dell'algoritmo R-R?
S19: Quali sono vantaggi e svantaggi dell'algoritmo SPN?
S22: In cosa differisce l'algoritmo SRT dal SPN? Quali vantaggi e svantaggi?
S23: Come è implementato lo scheduler a priorità?
S24: Come avviene il feedback nello scheduler a priorità?
S25: Come compensare la starvation causata da uno scheduling a priorità?
