S2: Quale è la differenza tra programma e processo? Come li puoi rappresentare graficamente?
S3: Cosa è lo stato di un processo? Da cosa dipende?
S4: Perché il modello a 2 stati non è realistico?
S5: Cosa permette il modello a 3 stati?
S6: Cosa viene aggiunto nel modello a 5 stati?
S7: Cosa è lo stato swapped? Perchè è vantaggioso? Rappresenta il modello generale.
S7: Quando un processo viene swappato, anche il suo PCB finisce su disco?
S8: Cosa è lo stato zombie Unix? A cosa serve?
S9: In cosa consiste il context switch?
S9: Per quanto tempo viene mantenuto in RAM il PCB di un processo?
S10: A seguito di cosa può avvenire un context switch?
S11: Quali sono le tre procedure eseguite ad ogni context switch? Rappresenta la loro esecuzione.
S12: Quale comando permette di vedere la lista dei processi su linux?
S14: Cosa è il descrittore di un processo?
S14: Cosa è la process table?
S16: Quale è la differenza tra process table e text table?
S17: Chi decide quale processo va in esecuzione?
S19: La coda dei processi bloccati, è FIFO?
S19: Perché un processo appena sbloccato dovrebbe saltare la fila della coda dei processi pronti? Rappresenta il problema.
