S2: Quale è la differenza tr I/O e CPU bound? Quali ne sono degli esempi?
S2: Come fa il SO a identificare i processi I/O e CPU bound?
S3: Cosa è lo scheduler?
S4: Quali sono i 3 scheduler attivi nel SO?
S5: Di cosa si occupa lo scheduler a lungo termine?
S6: Di cosa si occupa lo scheduler a medio termine?
S7: Di cosa si occupa lo scheduler a breve termine?
S8: Cosa è la starvation e da cosa è causata?
S9: Quale è la differenza tr algoritmi preemptive e non?
S10: In base a cosa si sceglie lo l'algoritmo di scheduler adatto?
S12: Quali sono i 5 algoritmi di scheduling a breve termine?
S12: Quali tra i 5 algoritmi di scheduling a breve termine soffrono di overhead?
S12: Quali tra i 5 algoritmi di scheduling a breve termine soffrono di starvation?
S12: Quali tra i 5 algoritmi di scheduling a breve termine sono son preemption?
S12: Quali tra i 5 algoritmi di scheduling a breve termine soffrono di effetto convoglio?
S14: Cosa è l'effetto convoglio?
S14: Perché favorire i processi I/O bound?
S16: Cosa risolve il RR rispetto al FCFS?
S16: Perché si chiama "round" robin?
S16: Cosa succede se nel RR diminuisco troppo il time slice? E se lo aumento?
S17: Quanto grande scegliere il time slice nel RR?
S20: Con cosa si effettua la stima del tempo di esecuzione di un processo con SPN?
S20: Meglio la media esponenziale o aritmetica nel SPN?
S22: Cosa cambia tra il SRT e lo SPN?
S23: Quale è la difficoltà nell'utilizzo dello SPN o dello SRT?
S23: Perché viene detto scheduler "multilevel"?
S23: Quali tipi di processi ci saranno nella 0esima coda del multilevel?
S23: Come viene gestita ogni singola coda nel multilevel?
S24: Come viene gestita l'ultima coda nell'algoritmo con feedback?
S24: Come fa un processo a ricevere un feedback?
S24: Perché introdurre un meccanismo di feedback?
S25: Come si può rimediare alla starvation dei processi più lunghi usando il multilevel feedback?
